'atualizando serv 138'
	Com a preparação do ambiente ok, atualizei o repositório dentro do servidor com o comando "git pull". Faltando a instalação do jason.

'Preparando serv 140'
	Preparação do ambiente com 75%, com algumas falhas depois de instalar o cakePHP, restava o composer depois de seguir alguns passos que se encontram no repositório de Bruce. Concluir a instalação do composer. Restando apenas uma configuração no apache2 para reconhecer o css do cakePHP.



Ao concluir os 100% dessas atividades, irei preparar os servidores: 139, 145 e 132.



26/06
	Atividade da semana
	

Preparação dos ambientes '...138'; '...139'; '...142'.

	Com a criação do arquivo "seLiga.conf" que foi implementado para o apache saber como se comportar com a paginação para o cake.
seguindo a conclusão da implatação do cake, com a instalação do composer nos servidores citados a cima. 
Que se encontra no site:http://alexandrevianna.net/web-ii/.  


	
	Para ativação do modo rewrite do php que é necessário.A innterpretação do apache com a aplicação, será necessário instalar uma extenção do php e seguir alguns passos que se econtram no repositório do Bruce:https://github.com/brucewillism/infosus/blob/master/Passos_projeto_no_servidor_debian.md


28/06

	Complementando Atividades

Não retratado antes, porém, o composer na sua especificação do php na hora da instalação, é necessário colocar a especificação da versão dele e é necessário que que seja a mesma do php instalado.

É necessário também, depois da implementação do arquivo de indenficação de paginação e implantação colocada no apache2, que no nosso caso, é denominada como "seLiga.conf". Apontar para o apache2 que existe esta nova configuração e liga-la com os comandos em ordens : 
"ls -la /etc/apache2/sites-enables/seLiga.conf"
"a2ensite seliga.conf"
"systemctl reload apache2" 
Para que assim o comportamento do apache2 adicione mais uma reação para o recebimento da aplicação do framework cakephp 



29/06
	

	Atividade Primordial

Se o apche2 não estiver configurado para o modo rewrite que é o modo de reescrita de url que o apache2 utiliza. 
Para ativação e ficar mais fácil identificação segue link de passos da ativação do modo de reescritura de url: https://www.vivaolinux.com.br/dica/Ativando-modo-de-reescrita-de-URL-mod-rewrite-no-Apache
