'atualizando serv 138'
	Com a preparação do ambiente ok, atualizei o repositório dentro do servidor com o comando "git pull". Faltando a instalação do jason.

'Preparando serv 140'
	Preparação do ambiente com 75%, com algumas falhas depois de instalar o cakePHP, restava o composer depois de seguir alguns passos que se encontram no repositório de Bruce. Concluir a instalação do composer. Restando apenas uma configuração no apache2 para reconhecer o css do cakePHP.



Ao concluir os 100% dessas atividades, irei preparar os servidores: 139, 145 e 132.
