'atualizando serv 138'
	Com a preparação do ambiente ok, atualizei o repositório dentro do servidor com o comando "git pull". Faltando a instalação do jason.

'Preparando serv 140'
	Preparação do ambiente com 75%, com algumas falhas depois de instalar o cakePHP, restava o composer depois de seguir alguns passos que se encontram no repositório de Bruce. Concluir a instalação do composer. Restando apenas uma configuração no apache2 para reconhecer o css do cakePHP.



Ao concluir os 100% dessas atividades, irei preparar os servidores: 139, 145 e 132.



26/06
	Atividade da semana
	

Preparação dos ambientes '...138'; '...139'; '...142'.

	Com a criação do arquivo "seLiga.conf" que foi implementado para o apache saber como se comportar com a paginação para o cake.
seguindo a conclusão da implatação do cake, com a instalação do composer nos servidores citados a cima. 
Que se encontra no site:http://alexandrevianna.net/web-ii/.  


	
	Para ativação do modo rewrite do php que é necessário para uma melhor interpretação do apache com a aplicação, será necessário instalar uma extenção do php e seguir alguns passos que se econtram no repositório do Bruce:https://github.com/brucewillism/infosus/blob/master/Passos_projeto_no_servidor_debian.md
